Una página web, o página electrónica, página digital, o ciberpágina1?2? es un documento o información electrónica capaz 
de contener texto, sonido, vídeo, programas, enlaces, imágenes, y muchas otras cosas, 
adaptada para la llamada World Wide Web (WWW) y que puede ser accedida mediante un navegador web. 
Esta información se encuentra generalmente en formato HTML o XHTML, y puede proporcionar acceso a otras páginas
 web mediante enlaces de hipertexto. Frecuentemente también incluyen otros recursos como pueden ser hojas de estilo 
en cascada, guiones (scripts), imágenes digitales, entre otros.